Admin:

1. Menambahkan produk baru. (tambah produk digabung dengan lihat produk saat produk ditambahkan akan ngeview lihatproduk terbaru)
2. Melihat daftar produk.
3. Hapus daftar produk.
4. History pembeli

//TODO
1. CRUD produk (Edit produk)
2. tambah produk digabung dengan lihat produk saat produk ditambahkan akan ngeview lihatproduk terbaru

User:
1. Melihat etalase produk.
2. Menambahkan produk ke keranjang (dengan validasi stok).
3. Checkout dan memilih metode pembayaran.
4. Melihat riwayat transaksi. (sudah setting setiap pembeli hanya bisa melihat riwayatnya sendiri)

//TODO
1. Input pembayaran dan kembaliannnya
2. otomatis checkout, cetak transaksi gabung jadi satu dengan checkout
3. Tidak usah register